Тестовое задание на позицию Java backend developer
Задача: Необходимо реализовать WEB приложение - трекер расходов.
Описание:
В приложении должно быть три роли: пользователь, менеджер,
администратор.
Пользователь должен иметь возможность создать учетную
запись, авторизоваться. Когда пользователь авторизован, он должен иметь
возможность просматривать, искать, обновлять, создавать и удалять записи о
своих расходах.
Менеджер должен иметь возможность управлять (просматривать,
искать, создавать и удалять) пользователями (и другими менеджерами) системы.
Администратор должен иметь возможность управлять как всеми типами
пользователей, так и всеми записями о расходах.

Каждая запись о расходах должна содержать следующие поля:
дата
время,
описание,
стоимость,
комментарий.

Пользователь должен иметь возможность посчитать общую потраченную сумму и
средние траты в день за произвольный период времени.

Нефункциональные требования: Приложение должно иметь
документированный REST интерфейс. Приложение должно быть прислано в виде
архива (или ссылки на гитхаб) с инструкциями по сборке и развертке при
необходимости. Должно собираться скриптом сборки (maven или gradle) и не
должно требовать установки никакого дополнительного софта (кроме java,
сборщика и возможно БД). Приложение после первого запуска должно содержать
минимум одну учетную запись для пользователя с ролью “Администратор”.

Дополнительным плюсом будет: Наличие unit и интеграционных тестов.